Hola, ¿qué tal? me llamó Guillermo Jopis y estoy haciendo este vídeo de presentación para poder entrenar una batalla. He probado ya crear un vídeo antes y más o menos lo que es el movimiento de la boca funciona bien, así que eso lo dejamos de lado. Pero también quería probar el tema del audio porque lo que estaba haciendo hasta ahora no funcionaba el todo bien. La clonación de voz todavía se notaba que era bastante diferente. Así que estoy haciendo este audio un poco más largo para ver cómo queda. Y por un lado, existen herramientas como iLeven Labs, que son de pago y que con sólo un poco de audio ya te permiten hacer una clonación a partir de unos pocos segundos, te permiten hacer una clonación bastante bueno. Entonces bueno, el open source obviamente no está al nivel de iLeven Labs pero igual con un minuto de audio o más o menos si que se puede hacer algo un poco más realista. Porque lo que estaba haciendo antes todavía quedaba un poco lejos de la realidad.